Repository: ardinor/mojibake
Catalog: mojibake/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Enter valid username
ja: 有効なユーザ名を入力してください

source: Enter valid password
ja: 有効なパスワードを入力してください

source: Title (en)
ja: 題名（英）

source: Enter a title
ja: 題名を入力してください。

source: Title (ja)
ja: 題名

source: Enter a slug
ja: ユーアールエルを入力してください。

source: Published date
ja: 出版された日付

source: Category
ja: カテゴリー

source: Category (ja)
ja: カテゴリー

source: Tags (en)
ja: タグ（英）

source: Tags (ja)
ja: タグ

source: Publish
ja: 出版する

source: Location
ja: 場所

source: Total
ja: 全部で

source: Subnet
ja: サブネット

source: Break-in attempts &amp; Bans
ja: サーバーへの侵入未遂および侵入未遂遮断

source: For the month of %(last_month)s
ja: %(last_month)s月間

source: Break-in attempts
ja: 侵入未遂

source: When
ja: いつ

source: Username
ja: ユーザ名

source: Bans
ja: 侵入未遂遮断

source: My Projects
ja: 私のプロジェクト

source: This site
ja: このサイト

source: Frisk
ja: フリスク

source: Picture Sorter
ja: 写真分類

source: Well, looks like there's nothing here...
ja: 指定したページは存在しません。

source: There was an unexpected internal error. The administrator has been notified.
ja: サーバ内部エラー。 このサイトのアドミニストレータは知らせました。

source: Posted under
ja: カテゴリー

source: Not yet published
ja: まだ出版されていない

source: Tagged
ja: タグ付け

source: Edit
ja: 編集する

source: Delete
ja: 削除する

source: About
ja: 私について

source: Archive
ja: アーカイブ

source: %(year)s
ja: %(year)s年

source: Archive for %(year)s
ja: %(year)s年のアーカイブ

source: Home
ja: ホーム

source: Posts
ja: 書き込み

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Tags
ja: タグ

source: New Post
ja: 新たな書き込み

source: Translate
ja: 翻訳

source: Logout
ja: ログアウト

source: Github
ja: ギットハブ

source: LinkedIn
ja: リンクトイン

source: Email
ja: メール

source: Atom
ja: アトム

source: posts
ja: 書き込み

source: Posts under "%(category)s"
ja: "%(category)s"カテゴリーの書き込み

source: Posted on: %(date)s
ja: %(date)sに書き込んだ

source: Contact
ja: 連絡先

source: You can email me at jordan@ this domain (defestri.org).
ja: 私のメールアドレスはjordan@このドメイン(defestri.org)です。

source: My PGP Public Key is included below.
ja: 私のPGPの公開鍵は以下にあります。

source: Login
ja: ログイン

source: Password
ja: パスワード

source: Remember Me
ja: ログインしたままにする

source: Slug
ja: ユーアールエル

source: Body (en)
ja: 本文（英）

source: Body (ja)
ja: 本文

source: Category (en)
ja: カテゴリー（英）

source: Submit
ja: 投稿

source: Posts tagged "%(tag)s"
ja: "%(tag)s"にタグ付けされた書き込み

source: Looks like everything so far has been translated!
ja: 全文翻訳されました！

source: Tags needing translation
ja: 翻訳されていないタグ

source: Translation
ja: 翻訳

source: Categories needing translation
ja: 翻訳されていないカテゴリー

source: Posts in need of translation
ja: 翻訳されていない書き込み

source: Unauthorised
ja: 無許可

source: Logged in successfully.
ja: ログインしました。

source: Invalid Login
ja: ユーザ名またはパスワードが違います。

source: Deleted.
ja: 削除しました。
